
¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no? Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le dé el sistema operativo.
¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox? es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64 hipervisor de tipo 2.
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué? No afectará debido que cada entorno de virtualización es independiente.
Subir este archivo a la mochila del viajero.

